[Música]
a ver lo del salseo fitness Voy a verlo
porque me la ha puesto aquí luares
entonces entiendo que cuando me lo ha
puesto aquí luares porque se sabe hoy la
verdad que recibí una llamada por la
tarde mientras que estaba yendo a
recoger a tyrion de la guarde estaba
intentando adaptarme un poco a la vida
real digamos no y Recibí una llamada que
me sorprendió muchísimo no me lo
esperaba la verdad eh
Antonio Gutiérrez vale Antonio Gutiérrez
me llamó preocupado porque le había
pasado una movida no pensaba contaros
nada la verdad no pensaba contaros nada
porque él me me había llamado y estaba
intentando solucionar el problema y digo
bueno no no digo bueno Me parece
increíble no me parece muy fuerte no lo
que te están haciendo pero como estaba
medio negociando a ver qué pasaba pues
digo no lo cuento todavía pero bueno
cuando me lo está poniendo aquí lugares
entiendo que se sabe en público a ver
vamos a ver el el vídeo
[Música]
espera esto que tengo estoy mostrando
son músculos lo que no tenés vos la
única forma Para tenerlos es entrenando
y comiendo bien teniendo disciplina
adherencia al
entrenamiento constancia
autosuperación
esfuerzo el día con el tiktok fomentando
el odio no lo vas a lograr nunca porque
Tenés que ir y salir del mundo de las
redes sociales y ponerte a entrenar y
vivir el mundo de la vida real V bien la
[__] que se pique todo mu fino El
muchacho
[Música]
eh Ah mira está
centrados tiene marcha tiene marcha el
colega eh
[Música]
ostia tiene un cuerpazo Eh Así voy a
estar yo en verano Así voy a llegar yo
en verano Mira así voy a
estar toma anda que no eh regálate la
muerte bolón saar se la dedico a todos
lo que reaccionan barra todos esos do
minutos minuto lo que fue se la dedico a
todos estuve viendo dice Javi a un chico
llamado leeren Borrar el canal ton Joan
pradel Sí es que eso es lo que me ha
llegado que están como organizándose
para para tumbar canales pero claro es
que ahí hay un ahí hay un tema voy a
escuchar primero que es lo que dice vale
Y ahora os opino vale pero básicamente
la herramienta de copyright en YouTube
evidentemente está para que se use si
alguien la necesita utilizar pero la
herramienta de copyright es eh Por si
alguien resube tu contenido de manera
ilegítima vale por ejemplo que alguien
coja de repente y y coja un directo tuyo
y lo resua vale vale tú coges la
herramienta de copyright reportas y lo
tumbas perfectamente eh es amigo de cocu
Javi vale muy bien No importa que sea
amigo de cocu la herramienta de
copyright es la misma para todos vale
pero claro ya que tú te pongas de
acuerdo con otros dos o tres para
organizaros para poner strike a un canal
que está reaccionando o que coja
extractos un beso dragone ito claro ahí
tú ya estás Eh conspirando ahí tú estás
conspirando para que no hablen de ti o
sea porque no lo estás tirando porque
están utilizando o resubiendo tu
contenido ilegítimamente sino que lo
estás
Eh usando sino que lo estás usando
porque porque no te gusta tu la opinión
que tienen sobre ti entonces además
quieres no solamente censurar porque si
fuera borrar los vídeos pues está bien
sino que te estás uniendo con tres o
cuatro para tumbar un negocio el comer
de alguien Vale entonces ahí ya yo tengo
mis dudas Bueno no es que tenga mis
dudas es que estoy completamente seguro
de que eso no es legal aunas pares de
vide reacciones de algunas personas y
mucha gente está muy desinformada y hace
vide reacciones y hacen muchas boludeces
le están vendiendo ustedes a la gente es
que para tener físico Tom masa tenes que
tomar esteroides no nunca lo vas a tener
ni tomando ni no tomando Porque es mi
físico y es mi genética que iba a decir
es que lo que está haciendo apología
loses son ustedes amigos que están
diciéndole a la gente que este Toma este
no toma Es que este tío tiene este
físico debe tomar es que seguramente
debe tomar Qué importa si toma o no toma
lo que importa lo que te está enseñando
mío deja de meterte en la vida de la
gente estos pero es libertad de
expresión o sea al final
eh tú puedes opinar y sobre todo si
tienes un canal eh Si una persona yo
creo que el físico de este chico creo
que se puede conseguir de forma natural
eh Hay algunos físicos que tú los ves y
dices esto no es real vale Pero el de
este en concreto yo yo creo que se puede
conseguir con esfuerzo eh he conocido a
gente que lo tiene Y no y no han hecho
nada vale Pero el tema es que tú puedes
opinar o sea y sobre todo cuando te
dedicas a un a este tipo de contenidos
tú le das a la gente la la capacidad y
la libertad de que pueda opinar cinco
videos lo dijo lean cotizan más
sinceramente cotizan más el click cotiza
muchísimo más yo generé más o menos 220
con ese video y uno le paga un editor le
paga un fotógrafo que esto que el otro y
yo lo único que es acá y lo único lo
único que hacen amigo es es muy triste
vivir de tirando miedo a lo demás
exactamente Es muy triste es muy triste
pero a ver que tú hagas un vídeo y le
pagues al editor no te da derecho a
tumbar una reacción simplemente por eso
Y sobre todo cuando el motivo por el que
la estás tirando no es por el copyright
sino que lo estás tirando porque no te
gusta lo que opinan de ti vale eh es que
aparte de censura esto Qué es otro es
que aparte de censura eh se están
poniendo de acuerdo entre varios para
canales claro y ahí estás hablando tú de
que una persona es Autónoma vive de sus
canales si le tiras un canal a una
persona no puede tener otros canales en
internet no puede tener otros canales en
YouTube durante un tiempo
e y le estás quitando el comer a una
persona porque no te gusta lo que opin
sobre ti mucho músculo pero la piel muy
fina completamente es la descripción
perfecta es la descripción perfecta
claro es la descripción perfecta O sea
si tu si tu contenido trata sobre el
fitness Pues el público y otros
creadores opinan sobre si es natural si
no es natural si puede conseguirlo si no
yo que sé opinar e necesitas de los
Víctor solos que dice que me va mal 313
295 273 269 181 232 295 vamos a hacer
nuestras reaccionas de de mendigos que
haya hasta cierto punto vale que que
haya gente que se moleste evidentemente
pues depende de lo que llegues a decir
pero el hecho de ya no poder recibir una
crítica del rollo yo que sé es lo que
sea que le digas o sea hay que digamos
eh siempre como digo con respeto y con
información contrastada pues en
principio ahora si ya quieres dejar mal
a una persona o te metes con ella
directamente tal pues Oy a ver yo el
hecho de que le pongas un stke a alguien
tiene que ser porque sea una barbaridad
lo que está haciendo en su y tampoco
porque para eso está la ley denuncias
demandas vale si no te gusta lo que ha
dicho alguien sobre ti y lo ves
demandable demandas vale a ver si me
estás diciendo que ha cogido una foto de
tu hijo y lo ha publicado en un vídeo
pues entonces sí se lo tumbas vale o que
ha cogido la dirección de tu casa y la
ha publicado pues ahí se lo tumbas vale
pero ya ponerte a tumbar vídeos porque
no te gusta lo que te dicen a ti que te
estás exponiendo para que se opine de ti
hombre entonces ahí pues mejor sí que
hay que dar un toque de atención si hay
que entender la repercusión que tenemos
el poder que tenemos y el daño que
podemos llegar a hacer a persona heo
sobre todo daño a aoni y no está no
mencionado la comunidad fitness está
está siendo una movida muy rara y no
quiero ser un separio no quiero pienso
en los papás de andoni en la familia de
Joan no s novia de de de de Y si ven
algún vídeo mío pues si me lo si me los
hiciesen a mí me iba a doler te dejo de
está
agachadillas eh Uf no sé que es lo que
ha dicho en los vídeos Tampoco tampoco
te voy a decir yo aquí [__] Antonio no
te agacha la cabeza no sé qué es lo que
habrá dicho en los vídeos si has dicho
una barbaridad o los has insultado mucho
pues entiendo pero también te digo es
que no he visto los vídeos no sé si se
ha pasado con ellos en algún momento o
lo que sea seguir si algo me moraba era
que no te callabas nada pero entiendo la
recogida de cable mi mi movida nunca ha
sido de hoy es una recogida de cable y
se ve que es por susto pero sí que hay
gente que lo ha llevado muy y cre y
quiero pararlo aquí hablas con personas
y ves que estas personas están afectadas
Yo también tengo mi corazón Me estoy
viendo que lo que queréis Es que yo tire
escupa [__] sin importar mi salud
mental Antonio falso Antonio tal pues ya
está Okay cmeo con de la gana qué
quieres cir claro la gente le está
diciendo que está recogiendo cabl no
tiene ninguna explicación a ver yo lo
que entiendo que habrá hablado con los
otros para que le quiten los strikes
pero claro yo estoy completamente seguro
de que esto no es Es legal no sé si se
no sé si podría parecerse a una coacción
no sé si a ver si alguien dice algo
contra ti que tú consideras que te ha
difamado que no Es legal demandas vale
demandas Pero tú no puedes [__] pero
vamos estoy completamente seguro de que
no Es legal yo no sé qué tipo de delito
sería Pero estoy completamente seguro el
problema es que no son opiniones dan por
hecho que él se chuza e intentan hacer
menos todo lo que él ha conseguido
hombre a ver Pero qué me estás hablando
Joan pradel hasta donde yo sé Joan
pradel no solamente es que solamente con
verlo no es que solamente con verlo ya
tienes una opinión Con todo el respeto
eh Joan pero subió un vídeo donde se
equivocó y Y subió un vídeo con la
jeringuilla no O me lo estoy inventando
pero aparte es que cuando tú subes un
vídeo sobre ejercicios musculación y
todo el rollo ese te expones a la
crítica de la gente a que opinen que le
gusten tu cuerpo que no le gustan que te
pinchas o que no te pinchas
evidentemente otro creador no puede
acusarte de hacer eso porque vulnera el
honor o sea realmente si tú acusas a
alguien de pincharse y no hacerlo sí
vulnera lí el honor vale Pero tú no
puedes [__] organizarte o sea tú no te
puedes tomar la ley por tu mano tú no
puedes [__] y organizarte con otros
para Claro porque si el strike Si todos
los vídeos se lo tumba uno cuenta como
un strike si te lo ponen el mismo día
pero lo que ellos han hecho es
organizarse entre ellos para acojonar y
que ya no pueda opinar de ellos así no
se hacen las cosas Yo no sé si eso
podría ser una coacción O algo parecido
porque claro es que estás atacando su
negocio está acojonado nada más que hay
que verlo cómo se está expresando está
acojonado porque eh Bueno es que lo
están haciendo No Ahora entiendo yo a la
familia vamos a ver no has entendido a
la familia Antonio no has entendido a la
familia cuando estabas haciendo los
vídeos es que no sé qué es lo que ha
dicho en los vídeos no sé hombre si si
si si ha insultado muy fuerte ha
difamado muy fuerte pues entiendo que
que se te haa que bajar los pantalones
pero yo las veces que he visto un vídeo
de Antonio aquí que hemos visto varios
yo no lo he visto lo he visto un hombre
que dice las cosas claras pero yo no lo
he visto tampoco que dijera algo
denunciable La verdad no sé a lo mejor
no quiero yo tampoco poner la mano en el
fuego por nadie porque no los he visto
los vídeos pero no puedes actuar así no
puedes [__] y decir buena pues le tiro
el canal a este y ya no puede trabajar
en YouTube date de baja de autónomo y ya
no vas a comer vale Ya no vas a comer
porque estás diciendo algo sobre mí que
no me gusta no no funciona así qué
queréis que os diga que vuelvo a decir
que mi opinión es mi opinión y mi
opinión no va a cambiar que esto no
cambia amigos vale Yo tengo una opinión
y eso no va a cambiar nunca pero si
entramos otra vez en eso sabes me aburro
hace mal manda huevo loco tus muertos
Hola Javi Este es mi primer super chat
un saludo desde sonoro México churra y
Feliz año bola de Muchas gracias muchas
gracias Un beso un beso Muchísimas
gracias Ya está sí Qué pesado tíos como
que estoy obligado a tirar [__] a la
gente por qué no me apete no lo quiero
hacer beso
está está chant dillo yo así no veo que
funcionen las cosas eh Pero
[Música]
bueno